من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٣–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ صلاح عمار
لا إله إلا الله
ما لنا رب سواه
هو من ندعو ونرجو
وله تعنو الجباه
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
حقاً وصدقاً ويقيناً
لا إله إلا الله وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان الذي لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفواً أحد
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن وهو بكل شيء عليم
عفوك ورضائك يا رب
اللهم اغفر وارحم
وتجاوز عما تعلم
إنك أنت الأعز الأكرم
بين التقى ومفاتن العصيان
قد حار أمري
قد حار أمري واستطير جناني
ومشيت مضطرب المسير محيراً
أدعو الزمان
أدعو الزمان وأين منه زماني
وأقول يا ربي حنانك إن لي
إن لي كوناً غريب الروح في الأكوان
أذنبت بالأمس القريب وسجلت صفحاته الذنب الذي أنساني
أذنبت بالأمس القريب وسجلت صفحاته
وسجلت صفحاته الذنب الذي أنساني
واليوم تبت وجئت إليك نادماً
واليوم تبت وجئت بابك نادماً
أملي وخوفي فيك يلتقيان
أصبحت أخشى أن أموت وفي يدي زاد قليل
وفي يدي زاد قليل
والحياة ثوان
وأخاف أن أحيا
وأخاف أن أحيا فيثقل كاهلي حمل الذنوب
حمل الذنوب فأنطوي بهوان
سيدي يا رسول الله
الصلاة والسلام عليك
عليك يا من إذا مشى يسبقك النور
وإذا تكلم أخجل البدور
الصلاة والسلام عليك
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله